词 Lyrics：鸠摩罗什译《金刚般若波罗蜜经》
曲 Composer：罗林
编曲Arrangement：罗林
制作人Producer：罗林
配唱制作Vocal Producer：罗林
音乐统筹Musical Co-ordination：张旖旎Judy
鼓Drum：张超
贝司Bass：李军
电吉他E-Guitar：袁寅
弦乐编曲Strings Arrangement：林乙哲
弦乐指挥Conductor：Oleh Sheremeta
弦乐Strings：丝路爱乐乐团
录音Recording Engineer：韦敬民/方达
录音助理Recording Assistant：杨江龙
录音室Recording Studio：BSM声巧录音棚/云莺数码录音棚（云南音像出版社）/Soundquake Studio
混音Mixing Engineer：韦敬民
混音室Mixing Studio：BSM声巧录音棚
母带Mastering Engineer：韦敬民
母带后期处理录音室Mastering Studio：BSM声巧录音棚
【金刚经第一品 法会因由分】
如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，
与大比丘众千二百五十人俱。
尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。
于其城中，次第乞已，还至本处。
饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。
【金刚经 第二品 善现启请分】
时，长老须菩提在大众中即从座起，
偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬而白佛言：
“希有！世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。
世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，云何应住，云何降伏其心？”
佛言：“善哉，善哉。
须菩提！如汝所说，如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。
汝今谛听！
当为汝说：善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心。”
“唯然，世尊！愿乐欲闻。”