天下无双天啦地啦----粤语
男声：梁朝伟 女声：王菲

天下无双（天啦地啦）
男：听好啦 我在想你啦边啦啦啦啦啦啦
一双啦 啦你脸啦拿着你啦啦啦 千啦万啦陪你啦啦
我的话 好比那啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
女：我想啦 哪有一天不想啦啦啦啦
巴不得 有个啦啦 对我说啦啦啦 啦长啦久天啦地啦
你的啦 是我的啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦
男：你明唔明啊？
女：讲多次啦！
男：甘你听住罗卟~~
合：你啦我 我啦你 永远啦啦啦 人生啦啦啦 难得啦啦啦 哪怕啦啦啦
大不了啦啦啦啦啦啦 千言万语不外乎那啦啦啦啦啦啦 啦……
走天下 得一啦啦啦啦 就啦啦啦
女：仲有无啊？
男：无啦！讲晒架啦！系唔系好感动啊？
王菲：特感动~~~女：你有话说啊？
男：是，就是不知道怎么开口
女：你试试？
男：嗯！那我试试看

男：听好啦 我想在你那边啦啦啦啦啦啦
一双啦 啦你脸啦拿着你啦啦啦 千啦万啦陪你啦啦
我的话 好比那啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
女：我想啦 哪有一天不想啦啦啦啦啦
巴不得 有个啦啦 对我说啦啦啦 啦长啦久天啦地啦
你的啦 是我的啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦
----
男：嗳，是不是很不清楚？
女：再说一遍！
合：你啦我 我啦你 永远啦啦啦 人生啦啦啦 难得啦啦啦 哪怕啦啦啦
大不了啦啦啦啦啦啦 千言万语不外乎那啦啦啦啦啦啦 啦……
啦……
啦……
啦……
走天下 得一啦啦啦啦 就啦啦啦

女：还有什么要说的吗？
男：没了，讲完了。是不是很感动？
王菲：特感动~~~