作词 : 何启弘
 作曲 : 中島みゆき
 编曲 : 卢东尼
接近尾声
次次都喺咁，真喺……好奇怪 (每次都是这样，真的好奇怪)
好短啊？个show (演唱会很短呀？)
我冇歌唱噶了喔，唱晒噶了喔几乎 (没歌可以唱啦，几乎把歌唱完了呀)
呃……未完，仲有 (噢还没呢)
呃……呢只歌之前我要多谢好多人…喺度 (开始唱之前我要在这里感谢很多人)
首先多谢，音乐总监赵增熹
同埋所有band成员同埋chorus (乐队和合唱队所有人)
多谢……多谢多谢
比啲掌声……多谢
多谢今晚所有工作人员，包括
灯光、音响，所有嘅人，多谢
多谢排舞老师Richard同埋所有dancers
dancers好精彩今晚喺咪？多谢佢哋 (舞蹈演员今晚的表演是不是很精彩呀)
多谢令到佢哋咁精彩嘅 (感谢令他们如此精彩的)
帮佢哋做衫、帮我做衫嘅Tomas，多谢佢 (帮他们和帮我设计衣服的Tomas，感谢他)
多谢我(嘅)发型师 (二玲)？
多谢我嘅经理人陈家瑛小姐
同埋经理人公司所有嘅人，多谢
多谢…呃我嘅演唱会的监制Poly，喺后边，多谢 (感谢演唱会监制Poly，他在后面，谢谢他)
同埋多谢我嘅…一路以来嘅唱片监制
同埋呢个演唱会嘅音乐顾问
Alvin Leong梁荣骏先生
喺边啊？笑下啦……哈哈哈多谢 (你在哪？笑一笑嘛，谢谢)
呃……我几晚都唔记得多谢佢
今晚佢有来咗所以我一定要多谢佢
我哋嘅影像设计…王家卫先生，多谢
佢喺边啊？ (他在哪呀?)
呃……多谢……
晚晚都有人提我多谢佢嘅 (每晚都有人提醒我感谢他)
我已经多谢咗佢了……係心入边 (我已经在心里面感谢过他了)
嘘我？做咩啊？唔得啊？ (嘘我？干什么！不可以吗?)
哈哈哈哈哈好奇怪啊你哋
OK…多谢
帮我吹，多谢 (?)
呃……多谢边个…？多谢……
多谢今晚所有支持我嘅朋友，多谢你哋
多谢…小朋友…送波波俾我，多谢 (谢谢小朋友送气球给我，谢谢)
观众：喂！！
hi？
观众：有礼物俾你啊！ (有礼物要给你呀！)
噢？喺边啊？头先唔俾我？ (嗯？在哪，为什么刚刚不给我)
阵间先好冇？哦哦喺呢度…来来…我见唔到你 (待会儿可以吗…哦原来在这，刚刚没看到你)
多谢，咩嚟噶？曲奇饼，多谢，thank you (谢谢，这是什么？曲奇饼干，谢谢你)
曲! 奇! 饼!
呃……好，连续三晚我都有啲新加坡嘅fans来睇 (连续三个晚上我都有一些新加坡的粉丝来看我)
今晚仲喺度，多谢你哋，听日就翻去啦 (他们今晚还在场支持我，谢谢你们，明天就要回去啦)
一路平安！多谢，我哋一月係新加坡见啦！
呃……OK，算喺最后一只(歌)啦，
容易受伤的女人，算喺
人渐醉了夜更深 在这一刻多么接近
思想仿似在摇撼 矛盾也更深
曾被破碎过的心 让你今天轻轻贴近
多少安慰及疑问 偷偷的再生
情难自禁 我却其实属于
极度容易受伤的女人
不要 不要 不要骤来骤去
请珍惜我的心
如明白我 继续情愿热恋
这个容易受伤的女人
不要等 这一刻 请热吻
长夜有你醉也真 让我终于找到信任
不管一切是疑问 快乐是情人
曾害怕了这一生 是你始终甘心靠近
我方知拥有着缘份 重建我信心
曾被破碎过的心 让你今天轻轻贴近
多少安慰及疑问 偷偷的再生
情难自禁 我却其实属于
极度容易受伤的女人
不要 不要 不要骤来骤去
请珍惜我的心
如明白我 继续情愿热恋
这个容易受伤的女人
终此一生 也火般的热吻
长夜有你醉也真 让我终于找到信任
不管一切是疑问 快乐是情人
情难自禁 我却其实属于
极度容易受伤的女人
不要 不要 不要骤来骤去
请珍惜我的心
如明白我 继续情愿热恋
这个容易受伤的女人
不要等 这一刻 请热吻
长夜有你醉也真 让我终于找到信任
不管一切是疑问 快乐是情人