（吴）其实像刚刚我们三个人唱的那三首歌曲呢，
我们很多很多年都没有唱过了。
可是很开心能够借着这个机会在属于我们自己的舞台上面把这些歌在跟大家来温习一遍，
然后很开心的很有默契的把它给表演出来。
（苏）是啊，其实我想今天这个演唱会啊对我们三个人来讲都是有意义的。
在这七年来经过了很多事情也学习到很多的经验，
一直没有这样一个机会跟大家完整的表现出我们的实力。
（吴）讲到这里我也有同感。不过我一直有一个问题我想问你：
你说大家除了要看小虎队的表演之外还有没有其他的要看？
（歌迷）有...............
（吴）有吗！对不对？大家都说要看
（苏）看什么？要看什么？
（歌迷）苏有朋还有吴奇隆..............
（苏）这个答案我好喜欢，在多说几次。
（歌迷）哈哈........
（吴）说点正经的 。
（苏）看大家这样众说纷纭其实就可以猜想的到，其实你们是来看我兄弟骑强对不对？
（歌迷）对........
（吴）是看我们明争暗斗对不对？
（歌迷）对........
（苏）真是世风日下。
（吴）好，早猜到你们会这样子，所以我们也安排了三个不一样的东西。
那，在今天的舞台上面我们会很完整的很精彩的把他给表现出来。
那讲到这一点，我觉的；喂，里面的那位先生hello！
（苏）我觉的不能给他太多的时间。
（陈）喂，你们两个台上的好朋友，你们也应该下来了吧？
吴）我们要应该下来拉！
（陈）我不希望要大家等太久！
 （吴苏）那我们下来拉。我们来欢迎陈志朋-